Вопросы касаются документов Перечень элементов (ПЭ3), ведомость покупных изделий (ВП), спецификация,  
1. Могут ли в рамках одной таблицы быть все линии одной толщины? нет, но только 2 толщины
2. Имеют ли названия (например, из ГОСТ) или гостированную нумерацию блоки документов - блоки подписей слева, блок подписей снизу, шапка таблицы...если нет, то надо наверное стоит придумать общую терминологию.
3. Надо ли делать выбор шрифтов для докуметов или ограничиться всегда одним ГОСТ А? могут ли быть в одном документе разные шрифты или только разные размеры?
4. Надо ли разые цвета текста или только черный?
